**Mostre de traduceri bune pentru șiruri mai complicate**

* The Services are provided "as-is." &vendorShortName;, its contributors, licensors, and distributors, disclaim all warranties, whether express or implied, including without limitation, warranties that the Services are merchantable and fit for your particular purposes. You bear the entire risk as to selecting the Services for your purposes and as to the quality and performance of the Services. Some jurisdictions do not allow the exclusion or limitation of implied warranties, so this disclaimer may not apply to you.
* Serviciile sunt furnizate „ca atare”. &vendorShortName;, contribuitorii, licențiatorii și distribuitorii săi declină toate garanțiile, explicite ori implicite, incluzând, fără a se limita la acestea, garanțiile conform cărora Serviciile sunt comercializabile și potrivite scopurilor dumneavoastră particulare.  Vă asumați în totalitate riscul în ceea ce privește selectarea Serviciilor în scopurile dumneavoastră, precum și în privința calității și performanței Serviciilor.  Unele jurisdicții nu permit excluderea sau limitarea garanțiilor implicite, astfel încât este posibil ca declinarea responsabilității să nu se aplice în cazul dumneavoastră.

---

* Except as required by law, &vendorShortName;, its contributors, licensors, and distributors will not be liable for any indirect, special, incidental, consequential, punitive, or exemplary damages arising out of or in any way relating to the use of &brandShortName; and the Services. The collective liability under these terms will not exceed $500 (five hundred dollars). Some jurisdictions do not allow the exclusion or limitation of certain damages, so this exclusion and limitation may not apply to you.
* Cu excepția situațiilor prevăzute de lege, &vendorShortName;, contribuitorii, licențiatorii și distribuitorii săi nu pot fi trași la răspundere pentru pagube indirecte, speciale, accidentale, consecutive, punitive sau exemplare ce decurg sau pot fi atribuite în vreun fel utilizării &brandShortName; și a Serviciilor. Răspunderea colectivă în baza prezenților termeni nu va depăși 500$ (cinci sute de dolari). Unele jurisdicții nu permit excluderea sau limitarea anumitor pagube, astfel încât este posibil ca această excludere și limitare să nu se aplice în cazul dumneavoastră.

