La sfârșit, am o sugestie pentru echipa de localizare Mozilla legată
de interfața de utilizare din Firefox. Printre normele adoptate pentru
interfețele grafice ale Microsoft e ceva referitor la tastele de
acces: https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms971323.aspx#atg_keyboardshortcuts_selecting_access_keys
Au acolo o recomandare pentru a evita alocarea de taste de acces pe
„p”, „g”, „q”, și „y”, „i”, și „l”. În Firefox se pot întâlni anume
astfel de taste de acces: „g” din „Aranjare în pagină” sau „p" din
„Tipărește” (ambele din meniul „Fișier”), „p” din „Lipește” și „g” din
„Șterge” (ambele din „Editare”), „l” din „Bară laterală” (din meniul
„Vizualizare”), și altele. La lista de taste de evitat aș mai adăuga
pentru română perechea „s” cu „t” (cu referință la „S” din meniul
„Semne de carte” sau „Unelte”→„Suplimente”).

Source: https://groups.google.com/d/msg/diacritice/h4F_veQwyYQ/BPQXCJYjM6cJ
