Discuție de terminologie salvată din:
https://public.etherpad-mozilla.org/p/ro-mo-terminologie

Termenii bătuți în cuie (la data aceasta) au fost salvați și în:
https://public.etherpad-mozilla.org/p/ro-mo-terminologie-b%C4%83tut%C4%83-%C3%AEn-cuie

en: runtime
cum e tradus acum:
cum propunem:
Robb: nu merge „executare”, „la executare”, „timp de execuție” etc... Ar mai fi „mediu de execuție” https://en.wikipedia.org/wiki/Run_time
Jobava: mediu de execuție

en: obfuscate
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Jobava: netradus

en: cancel
cum e tradus acum: renunță, anulează
cum propunem:
Robb: anulează
Jobava: renunță (pentru consistență)

en: viewport
cum e tradus acum: netradus sau port de vizualizare
cum propunem:
Robb: zonă vizibilă, zonă de vizualizare (https://www.w3schools.com/css/css_rwd_viewport.asp)
Jobava: zonă vizibilă

en: pixel ratio
cum e tradus acum:
cum propunem:
Robb: raport de pixeli  https://en.wikipedia.org/wiki/Pixel_aspect_ratio

en: flame chart
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: grafic (simplu; flame se referă la aspectul tipic, în linie cu pie chart și restul ...)
Jobava: grafic flame (termen tehnic) ex: http://www.brendangregg.com/flamegraphs.html

en: payload
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: capacitate netă, încărcătură netă, sarcină utilă --- aș merge pe „mesaj propriu-zis”) (https://en.wikipedia.org/wiki/Payload_(computing)
Jobava: payload

en: primed cache
cum e tradus acum: 
cum propunem:
Robb: cache pregătit, cache populat, cache disponibil (https://www.oreilly.com/library/view/high-performance-web/9780596529307/ch05s03.html)) 
Jobava: cache populat

en: bandwidth throttling
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: reglarea traficului (pe lățimea de bandă/în rețea)  - dat fiind că poate fi și accelerare și reducere. https://en.wikipedia.org/wiki/Bandwidth_throttling
Jobava: limitarea lățimii de bandă

en: bubbling
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: „propagare” („propagare pe verticală” chiar) https://javascript.info/bubbling-and-capturing)
Jobava: propagare

en: mobile browser
cum e tradus acum: browser mobil
cum propunem:
Robb: browser pentru dispozitive mobile, browser pentru mobil
Jobava: browser pentru mobil

en: Firefox installation
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: instalare Firefox (secondary Firefox installation, such as a Beta build or another version of Firefox...)...
Jobava: instalare Firefox

en: heap
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: „memorie heap” (heap = zonă heap de memorie, memorie heap, zonă specială de memorie pentru alocare dinamică)
Jobava: memorie heap (vezi și: „memorie stack”)

en: repaint
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Jobava: redesenare

en: prettify
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: reformatează, optimizează aspectul https://en.wikipedia.org/wiki/Prettyprint
Jobava: reformatează

en: stepping skips through it
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: execuția pas cu pas o/îl sare, este ignorat la execuția pas cu pas
Jobava: execuție pas cu pas / execută pas cu pas

en: Service Workers, worker
cum e tradus acum: worker(i)...
cum propunem:
Robb: scripturi de servicii, procese de servicii, procese de lucru pentru servicii
Jobava: service worker, contextul e întotdeauna tehnic sau mesaje de excepție din devtools

en: Sync
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
    dumol: nume de produs din nou?
Robb: depinde: „Firefox Sync”, dar „Sync Firefox across your devices” - „sincronizează” și „Sync Settings” - „setări de sincronizare” (pentru că sync e prescurtare de la „synchronization” sau „synchronize”) 
sau „Sign in to Sync”
Jobava: Sync când ne referim la produs, „sincronizare” când e vorba de acțiune

en: Pocket
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
    dumol: nume de produs, n-aș traduce
Robb: tare i-aș zice „buzunar” (americanul nu pricepe altceva doar că e cu literă mare)
Jobava: Pocket, nume de produs

en: offline
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: offline, deconectat
Jobava: deconectat

en: matches
cum e tradus acum: potriviri
cum propunem:
    dumol: „rezultate”, dacă e ce cred io
Robb: rezultate ...
Jobava: rezultate

en: Location-Aware (Browsing)
cum e tradus acum: (Navigarea) conștientă de locație
cum propunem:
    dumol: „conștientă de locație” e rizibil. Poate „navigare specifică locației”?
Robb: „navigare specifică locației” (propunerea lui dumol)
Jobava: navigare conștientă de locație

en: Crash Reporter
cum e tradus acum: raportor de defecțiuni
cum propunem:
    dumol: raportare de erori
Robb: raportor de defecțiuni, dumol mai propusese „manager de rapoarte” și cred că ar fi și asta o variantă bună
Jobava: raportare / raportor de erori

en: saved logins
cum e tradus acum: autentificări salvate
cum propunem:
Robb: date de autentificare salvate...
Jobava: autentificări salvate

en: Location bar
cum e tradus acum: bara de locație
cum propunem:
Robb: bară de adrese https://en.wikipedia.org/wiki/Address_bar)
Jobava: bara de adrese

en: clipboard
cum e tradus acum: clipboard
cum propunem:
Robb: „clipboard”, „memorie temporară”...
Jobava: clipboard

en: clip (audio / video)
cum e tradus acum: clip
cum propunem:
Robb: „videoclip”, „secvență audio”/„material audio” („clipul” pare că e numai video)...
Jobava: clip pentru „video”,  „secvență audio” pentru un clip audio

en: library
cum e tradus acum: colecție, bibliotecă
cum propunem:
Robb: „bibliotecă” -- avem în textul-sursă și „collection” („Add to collection”, „Follow this Collection”, „About this Collection”, „Remove this add-on from the collection”)
Jobava: bibliotecă

en: Tracking Protection
cum e tradus acum: protecție împotriva urmăririi
cum propunem:
Jobava: ar trebui uniformizat fie ca „protecție față de urmărire” (e și mai scurt) sau „protecție împotriva urmăririi”
Robb: „protecție împotriva urmăririi”

en: scope
cum e tradus acum: scope, domeniu
cum propunem:
Robb: domeniu
Jobava: (domeniu de) vizibilitate

en: exprimări de genul „send an e-mail”
cum e tradus acum: „trimite un e-mail”
cum propunem:
Robb: „trimite un mesaj (de) e-mail” (dacă ”e-mail” e poștă electronică, nu pot trimite poșta electronică cuiva, ci un mesaj de genul...)
Jobava: e-mail este deja substantiv comun: https://dexonline.ro/definitie/e-mail

en: mailing list
cum e tradus acum: listă de e-mail, listă de discuții, listă de expediție, listă de mail
cum propunem:
    Robb: listă de corespondență, listă de adrese de e-mail, listă de abonați.
Jobava: listă de e-mail

en: to pause
cum e tradus acum: „a pauza”
cum propunem:
    Robb: a trece/pune în pauză
    Cristian Silaghi: a pune pe pauză
    Jobava: a pune în pauză

en: room (Thunderbird)
cum e tradus acum: cameră, canal
cum propunem:
Robb: cameră („sală” pentru Lightning)

en: banned și unbanned
cum e tradus acum: blocat, are interdicție, banat (deși e unbanned în EN) + debanat
cum propunem:
Robb: formulare cu „interdicție” (și unele formulări în en impun altceva - se poate merge pe exclus - imprimă mai bine interdicția accesului într-o cameră de chat, decât blocarea contului care are alte conotații - contul în sine nu are nimic la un ban pe o cameră)
Jobava: interdicție

en: mouse
cum e tradus acum: maus, mouse
cum propunem:
Robb: mouse
Jobava: mouse / mouse-ul

en: contributor
cum e tradus acum: contribuitor
cum propunem:
    Robb: colaborator (contribuitor e un calc aici;  în ro există, dar cu sensurile aferente din finante și taxe)
Jobava: colaborator, sau unde are sens „voluntar” sau „colaborator voluntar”

en: features
cum e tradus acum: funcții, caracteristici, funcționalități
cum propunem:
Robb: funcționalități
Jobava: funcționalități (deși nu îmi place acest cuvânt)

en: homepage, home page
cum e tradus acum: pagină de start, pagină principală (a doua variantă mai puțin)
cum propunem:
Robb: pagină de start
Jobava: pagină de start

en: bold
cum e tradus acum: îngroșat, aldin
cum propunem:
Jobava: „aldin”, la fel ca în LibreOffice și Microsoft Office

en: to explore
cum e tradus acum: „să explori”
cum propunem:
    Robb: să explorezi
    Jobava: să explorezi

en: get started
cum e tradus acum: „începe cu
cum propunem:
    Robb: începe să folosești, utilizare inițială, prima utilizare...
    Jobava: începe să folosești

en: reviewer
cum e tradus acum: recenzor, recenzent
cum propunem:
    Robb: recenzent 
  RECENZÓR, -OÁRE, recenzori, -oare, s. m. și f. Persoană care participă la lucrările unui recensământ. – Din fr. recenseur.  
    RECENZÉNT, -Ă, recenzenți, -te, s. m. și f. Autor al unei recenzii. – Din germ. Rezensent.  
    Jobava: recenzent

en: container tab
cum e tradus acum: filă container
cum propunem:
filă container?
filă de container?
Robb: filă de container, filă din container
Jobava: filă de container

en: click (to continue)
cum e tradus acum: clic (pentru a continua)
cum propunem:
dă clic (pentru a continua)?
clic (pentru a continua)?
Robb: dă clic / clic 
Jobava: dă clic

en:breakpoint
cum e tradus acum: punct de oprire, breakpoint
cum propunem: breakpoint, punct de oprire
Robb: punct de oprire https://en.wikipedia.org/wiki/Breakpoint
Cristian Silaghi: punct de întrerupere (este folosit și de către Microsoft)
Jobava: punct de întrerupere

en: thread
cum e tradus acum: fir (de discuție), fir (de execuție), conversație (în contextul e-mail)
cum propunem:
jobava: e bun cum e acum, trebuie doar uniformizat: fir de discuție, fir de execuție, fir de conversație
dumol: conversație nu e potrivit pentru mesaje scrise, sensul primar din NODEX este de „1) Schimb de vorbe sau de idei pe cale orală”. 
Mai potrivit este discuție, al căruii sens primar nu este limitat la comunicarea orală.
A nu e se elimina „fir” dacă în textul original există „thread”.
Robb: „conversație” (în contextul de e-mail) pentru că „discuție” = „Conversație animată în contradictoriu; controversă, dispută; ceartă”, în rest - „fir de execuție” + thread în EN s-a folosit ca prescurtare de la conversation thread 

en: inbox
cum e tradus acum: „mesaje primite”, „căsuță poștală”, „primite”, „căsuță de intrare”, „dosar de mesaje primite” ....
cum propunem: 
Robb: căsuță poștală
Jobava: căsuță poștală

en: subthread
cum e tradus acum:
cum propunem:
    dumol: fir secundar de discuție
Robb: ”fir de conversație”, „fir secundar de conversație”
Jobava: sub-fir de execuție pentru "thread" programatic (fir „secundar” e prea imprecis aici)
                fir secundar de conversație / discuție

en: collapse
cum e tradus acum: restrânge, pliază
cum propunem:
    dumol: „strânge” și „desfă” mi se par mai potrivite pentru un fir de discuție
Robb: închide+deschide, (re)strânge + extinde
Jobava: restrânge, extinde

en: outgoing server
cum e tradus acum: server de trimitere
cum propunem:
Robb: „server de trimitere” (pentru e-mail)
Jobava: server de trimitere

en: incoming server
cum e tradus acum: server de primire
cum propunem:
Robb: „server de primire”  (pentru e-mail)
Jobava: server de primire

en: third party (trackers, software)
cum e tradus acum: ... de la terți
cum propunem:
Jobava: „de la terți”
Robb: „terți” sau „părți terțe” nu „terțe”

en: manager
cum e tradus acum: manager
cum propunem:
Robb: „manager”, „gestionar”
Jobava: manager

en: shortcut(s)
cum e tradus acum: scurtătură, scurtături
cum propunem:
    dumol: funcție de context poate fi și „combinație de taste”
Robb: „scurtătură” dacă e vorba de icoanele de pe desktop, „comandă rapidă” pentru combinații de mouse și tastatură
Jobava: la fel ca Robb

en: timed out
cum e tradus acum: a expirat
cum propunem:
    dumol: e mai complicat, depinde de context
Robb: „Timpul de așteptare pentru ... a expirat” („time out” = depășirea timpului de așteptare) https://en.wikipedia.org/wiki/Timeout_(computing))
Jobava: la fel ca Robb

en: software
cum e tradus acum: program, programe
cum propunem:
    dumol: „software” e în DEX din 1998, „programe” nu este un sinonim perfect
Robb: „software”, „program(e)”, „soft”
Jobava: „software”, dar ar fi OK și „program” pentru a evita exprimări de genul „Software-ul de editare”

en: color scheme
cum e tradus acum: schemă de culori, paletă de culori
cum propunem:
Jobava: paletă de culori
Robb: „paletă de culori”

en: address bar
cum e tradus acum: bară de adrese, bară de adresă
cum propunem:
Jobava: ar trebui unifromizat ca „bară de adrese”
Robb: „bară de adrese”


en: Private Browsing
cum e tradus acum: navigare privată
cum propunem:
Jobava: navigare privată
Robb: „navigare privată”

en: deceptive sites
cum e tradus acum: site-uri înșelătoare
cum propunem:
Robb: „site-uri înșelătoare”...
Jobava: site-uri înșelătoare

en: impersonate (server identity)
cum e tradus acum: uzurpeze
cum propunem:
    dumol: „a impersona” ce are?
Robb: a-și aroga/însuși/asuma identitatea altcuiva, a se substitui altcuiva (un server se substituie altui server, un server își asumă identitatea altui server)

en: (software) library
cum e tradus acum: bibliotecă
cum propunem:
Robb: „bibliotecă”...
Jobava: bibliotecă

en: menu bar
cum e tradus acum: bară de meniu, bara cu meniul, bara meniului
cum propunem:
    dumol: bară de meniu
Robb: bară de meniuri
Jobava: bară de meniuri

en: layout
cum e tradus acum: aspect, aranjare, paginare
cum propunem:
Robb: așezare în pagină/ aranjare în pagină, merge și „aspect” dacă o permite contextul
Jobava: aranjare

en: Go back one page
cum e tradus acum: mergi înapoi, navighează înapoi, înapoi cu o pagină
cum propunem:
    dumol: înapoi o pagină
Robb: înapoi cu o pagină...
Jobava: înapoi cu o pagină

en: Go forward one page
cum e tradus acum: navighează înainte, mergi înainte, înainte cu o pagină
cum propunem:
    dumol: înainte o pagină
Robb: înainte cu o pagină...

en: Refresh
cum e tradus acum: reîmprospătare, actualizare
cum propunem:
Robb: reîmprospătare (actualizarea ar trimite la update?)
Jobava: reîmprospătare (când se referă la pagină), actualizare (când se referă la software)

en: desktop background
cum e tradus acum: fundal pentru desktop, tapet pentru desktop
cum propunem:
Robb: fundal de/pentru desktop
Jobava: fundal de desktop

en: scam
cum e tradus acum: înșelătorie, escrocherii săvârșite prin e-mail
cum propunem:
Robb: înșelăciune prin e-mail
Jobava: la fel ca Roberta

en: privacy policy, privacy policies
cum e tradus acum: politică / politici de confidențialitate
cum propunem:
Robb: politică de confidențialitate (pe scurt de la politică de confidențialitate a datelor cu caracter personal - v. legislație)
Jobava: politică de confidențialitate

en: color settings
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
    dumol: context? poate fi „opțiuni pentru culori” sau „temă de culori” sau altceva
Robb: setări de culori
Jobava: setări de culori

en: PDF viewer
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
    dumol: vizualizare de PDF-uri
Robb: lector/cititor de PDF-uri...
Jobava: vizualizator de PDF-uri

en: Help
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
    dumol: am tradus exclusiv cu „Ajutor”, dar „Asistență” mi se pare chiar mai bun
Robb: asistență
Jobava: asistență

en: Time stamp / timestamp
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
    dumol: datare, marcaj de timp
Robb: marcaj de timp, marcă temporală, marcaj temporal
Jobava: marcaj de timp

en: frameset
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: set de cadre...
Jobava: dacă se referă la elementul HTML, nu se traduce

en: iframe
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: cadru intern
Jobava: dacă se referă la elementul HTML, nu se traduce

en: Personal Security Manager
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
    dumol: manager personal de securitate? manager al securității pe net?
Robb: manager personal de securitate
Jobava: manager personal de securitate

en: pop-up
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: pop-up
Jobava: pop-up

en: canvas
Jobava: e un termen tehnic care se referă la un element specific HTML, nu ar trebui tradus
Robb: pânză, planșetă (https://hacks.mozilla.org/2014/03/introducing-the-canvas-debugger-in-firefox-developer-tools/)

en: Public Key Pinning
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
    dumol: dificil… Fixare a cheii publice?
Robb: fixarea cheii publice
Jobava: fixarea cheii publice (pentru șirurile non-tehnice), netradus pentru mesaje de excepție, sau ca „fixarea cheii publice (public key pinning)”

en: desktop
cum e tradus acum: desktop, spațiu de lucru
cum propunem:
    dumol: „desktop” e în dicționarele românești de 10-15 ani
Robb: desktop...
Jobava: desktop

en: listener
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: proces de ascultare
Jobava: listener, context tehnic

en: flexbox
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: casetă flexibilă...
Jobava: Flexbox e un API de CSS, nume tehnic, nu trebuie tradus

en: breakpoint
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: punct de oprire
Jobava: punct de întrerupere

en: minified
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: minimizat...
Jobava: minimizat

en: stack trace
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: fir de stivă
Jobava: stack trace

en: traces
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: fire de urmărire (din stivă) ...
Jobava: trace-uri

en: Watch Expression
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: expresie de monitorizare
Jobava: expresie urmărită

en: network log
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: jurnal de rețea...
Jobava: jurnal de rețea

en: black box
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: cutie neagră
Jobava: black box

en: end-to-end
cum e tradus acum: ...
cum propunem:
Robb: end-to-end
Jobava: end-to-end (dar aștept alte sugestii pentru exemple specifice)

en: responsive, responsive design mode
cum e tradus acum: mod de design responsiv, mod de design sensibil
cum propunem:
Robb: „adaptativ”, „cu viteză mare de răspuns”, „cu viteză mare de reacție” (aș prefera „adaptativ”, mai ales pentru că „responsive design mode” ar fi „mod adaptativ de creație” și ar implica și oarece flexibilitate, nu numai timpii de răspuns/reacție
Jobava: design adaptabil

en: multiprocess
cum e tradus acum:...
cum propunem:
Robb: prelucrare multiplă
Jobava: multi-proces

en: touch simulation
cum e tradus acum:
cum propunem:
Robb: simulare de gesturi tactile
Jobava: la fel ca Robb

en: trailing space
cum e tradus acum:
cum propunem:
Robb: spațiu de la sfârșitul rândului (https://stackoverflow.com/questions/22273233/what-is-meant-by-trailing-space-and-whats-the-difference-between-it-and-a-blank)
Jobava: la fel ca Robb

en: scratchpad
cum e tradus acum: ciornă
cum propunem:
Robb: ciornă, blocnotes, notițe, însemnări, încercări (https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Tools/Scratchpad)
Jobava: ciornă

en: shader, vertex shaderm fragment shader
cum e tradus acum:...
cum propunem:
Robb: shader(e), shader de vertexturi, shader de fragmente ( https://en.wikipedia.org/wiki/Shader, https://fr.wikipedia.org/wiki/Shader, vertex shader https://www.khronos.org/opengl/wiki/Vertex_Shader  https://www.khronos.org/opengl/wiki/Shader https://ocw.cs.pub.ro/courses/egc/laboratoare/06 
Jobava: shader, vertex shader, fragment shader (termeni tehnici de grafică)

en: indentation, to indent
cum e tradus acum:
cum propunem:
Robb: indentare, alineat, a indenta?
Jobava: indentare

en: frontend
 cum e tradus acum:
cum propunem:
Robb: frontend, interfață
Jobava: frontend

en: timer
cum e tradus acum: cronometru
cum propunem:
Robb: cronometru, temporizator
Jobava: cronometru (sensul de „temporizator” poate fi o alarmă care să pornească la o oră specifică)
